Ani, kamu pun punya
thread yang sama.
Apa.. Apa ini?
Arshi, aku sudah bilang padamu, kan?
Di tempat dimana saya
berada untuk pertemuan itu,
pendeta mengikatkan
benang ini di tangan saya
pada saat pemujaan.
Tapi bagaimana dengan thread yang sama
di tangannya juga?
Bu, pemujaan
terjadi di mana-mana.
Mungkin pendeta itu mengikatkan
benang yang sama ke tangannya.
Kami menanyakan sesuatu padamu.
Darimana anda mendapatkan
benang kuning ini?
Jhanak
siapa yang mengikatkan benang ini padamu?
Angkat bicara.
Saya harap Anda tidak lupa.
Jawab dia.
Itulah masalahnya.
Dia tidak pernah
langsung menjawabmu.
Beritahu mereka, sayang.
Dari mana dan bagaimana
Anda mendapatkan thread ini?
Kalian berdua pergi ke
tempat yang berbeda.
Tapi ada benang kuning
yang sama di kedua tanganmu.
Bagaimana mungkin?
Ya, tempat aku menginap
sebuah penghormatan terjadi
dan pendeta di sana diikat
benang ini di tanganku.
Dia mengikat ini pada semua
orang yang hadir di sana.
Itu aneh.
Anda pergi ke tempat lain.
Ani pergi ke tempat lain
tapi kalian berdua memakai
benang kuning yang sama?
Ayolah Arshi, itu hal biasa.
Apa yang aneh tentang itu?
Para pendeta biasanya mengikat
benang merah atau kuning.
Benar.  Jadi, bisa
saja pendeta itu
mengikatkan benang
merah di tanganmu, bukan?
Arshi
Menurutku ini
hanya kebetulan saja.
Ya kamu benar.
Ya, menurutku ini
suatu kebetulan.
Tepat.
Bagus.
Ani, apakah kamu pergi
ke tempat yang sama?
kemana Jhanak pergi untuk syuting?
Arshi, sudah kubilang
kemana saja aku pergi.
Untuk apa aku pergi ke sana?
Kenapa kamu masih bertanya padaku?
Dan kamu..
Apa yang kamu lihat?
Kalau pendeta mengikat
benang ini, lepas saja.
Berapa lama Anda
ingin menyimpannya?
Apa maksudmu?
Itu juga diikat ke tangan tuan.
Bahkan dia masih memakainya.
Mengapa Anda meminta
saya melepasnya?
Anda juga bisa memberi tahu Pak.
Mengapa saya harus melepasnya?
Itu adalah berkat Tuhan, bukan?
Jadi, apa yang salah dalam hal ini?
- Jhanak, kumohon.
Saya tidak ingin
mendengarkan khotbah Anda.
Anda pasti memahami hal ini
jika kamu punya akal sehat.
Anda adalah pelayan di sini.
Pemiliknya memakai
benang yang sama
sebagai milikmu.  Bukankah itu aneh?
Apakah saya pembantunya
atau pemiliknya
Tuhan di atas kita semua.
Kita melayani-Nya dan Dia
tidak membeda-bedakan kita.
Kita sebagai manusia juga tidak boleh melakukan hal yang sama.
Apabila pemujaan
telah berlangsung maka
pendeta mengikatkan
benang suci yang digunakan
dalam penghormatan kepada semua orang.
Jadi, apakah saya memakainya.
Jika ada masalah seperti itu
dia juga memakainya.
Minta dia untuk melepasnya.
Kenapa harus saya?  - Cukup!
Anda tidak perlu berdebat.
Pak, saya tidak sedang berdebat.
Saya hanya mengajukan pertanyaan.
Kenapa dia tidak
diminta melepasnya?
Mengapa hanya saya yang
diminta melakukan hal tersebut?
Dia gadis yang keras
kepala dan tidak sopan!
Jhanak, jika kamu
tidak melepas thread ini
Aku akan melepasnya sendiri!
Kenapa Bu Arshi?
Hanya karena pembantu
dan anak dari keluarga ini
apakah memakai benang yang sama?
Hei, apakah kamu tidak mengerti?
Orang-orang akan mulai
bergosip tentang hal itu.
Saya mengerti, Bu.
Saya memahaminya lebih baik
setelah Anda memberi tahu saya.
Mengapa Anda tidak
melepas utasnya saja?
Kenapa harus saya?
Bahkan dia memakainya.
Minta Pak untuk melepasnya.
Mengapa saya harus melepasnya?
Kenapa dia tidak bisa melepasnya?
Saya melepasnya.
Kalian jangan main-main
dengannya, oke?
Saya telah melepasnya.
Ada yang lain?
Ani, apa yang kamu lakukan?
Anda melepas benang suci?
Kamu keras kepala!
Anda diminta melepasnya, bukan?
Apakah kamu tidak mendengar?
Mengapa kamu memberitahuku?
Anda tidak tahan ketika dia
telah melepaskan benang sucinya.
Bukankah Anda akan mendapat
masalah jika saya menghapusnya?
Bukankah karena dia kaya?
Jadi menurut Anda Tuhan
hanya akan memberkati dia?
Karena saya seorang pembantu rumah tangga, dia
berhak mendapatkan lebih banyak dalam hidup.
Itu yang kamu maksud, kan?
Bukankah itu salah?
Dan tidak ada yang bisa
memaksa saya untuk menghapus ini.
Sulit dipercaya!
Ada baiknya Ani
melepas benang sucinya.
Kalau tidak, aku pasti
sudah menghapus milikmu.
Bu Arshi, bahkan
saya punya kekuatan.
Hanya saja saya tidak menunjukkannya.
Jika kamu memaksaku
Anda akan mendapat
jawaban yang sesuai.
Tak satu pun dari anggota keluarga Anda
telah memberiku benang suci ini.
Saya tidak memakainya di rumah ini.
Pendeta mengikatkannya
di pergelangan tangan saya.
Itu sebabnya saya masih memakainya.
Kalian telah mengambil
banyak hal dariku di masa lalu.
Aku diam saat itu.
Tapi kamu tidak bisa
mengambil benang suci ini dariku.
Jika kamu masih ingin mencoba..
- Apa yang akan kamu lakukan!
Baiklah, Jhanak.  Mari kita lihat
apakah kamu menggunakan
kekuatanmu atau tidak.
Arshi..
- Ani telah melepas benang sucinya.
Sekarang giliran Anda.
Aku akan memastikan aku
menghapus benang sucimu.
Saya tidak berdaya.
Tapi saya tidak lemah.
Mengapa saya harus peduli jika
dia melepaskan benang sucinya?
Jika dia telah menghapusnya
apa yang ingin kamu buktikan
dengan menghapus punyaku?
Atau apakah Anda curiga
tunanganmu dan
aku punya hubungan?
Jhanak..
- Tidak, Bu Arshi.
Katakan saja Anda
semua mencurigainya.
Tapi tidak ada yang seperti itu.
Dan itulah mengapa saya tidak
akan menghapus benang suci ini.
Jika semuanya sudah
siap, kirimkan pulang.
Oke.  Aku akan menghubungimu.
Bu, kapan Paman
Bharat dan nenek datang?
Belum ada yang dikonfirmasi.
Mereka mungkin datang tepat
sebelum ritual pernikahan pertama.
Anda tahu situasi di sana.
Apa yang telah terjadi?
Pemilu sudah dekat.
Suasana mencekam di sana.
Orang-orang seperti
Tejas akan ikut bertanding.
Tejas sudah mengancam pamanmu
bahwa jika dia tidak mendapatkan Jhanak
dia akan menghancurkan
seluruh keluarga kita.
Dia pasti juga
mengancam pihak oposisi.
Dan orang-orang seperti dia
melakukan apa yang mereka katakan.
Situasi sebenarnya mencekam.
Ya Tuhan!
Saya hanya berharap Tejas
tidak memenangkan pemilu.
Kalau tidak, dia akan
membuat hidup kita sengsara.
Itu sebabnya saya katakan
Anda harus banyak belajar.
Aku tidak menangkapmu.
Jika Tejas menang, itu akan
menjadi kemenangan kami juga.
Tapi, Bu, kamu baru saja
mengatakan bahwa dia mengancam kita.
Bayangkan apa yang akan
dia lakukan ketika dia berkuasa.
Dia tidak akan melakukan apa pun.
Saya tidak terlibat dalam hal ini
ketika dia memberikan ancaman itu.
Tejas dan saya adalah satu tim sekarang.
Jadi dia tidak akan melakukan apa pun.
Faktanya, jika Tejas menang
dan memperoleh kekuasaan,
keluarga pamanmu akan
mendapatkan keuntungan terbesar.
Dan kemudian, aku akan menghapus
Jhanak dari hidupmu selamanya.
Arshi, siapa yang bisa menghentikan VIP?
Saya akan menunjukkan kepada
gadis dua taruhan itu tempat aslinya.
Serius, Bu?
Bahkan kamu bilang dia tidak akan
mendapatkan suami yang lebih baik dari Tejas.
Aku bilang begitu saat aku
belum tahu tentang Tejas, Bu.
Apa yang tidak kamu ketahui?
Biarkan saya menyelesaikannya.
Arshi, kamu tidak masuk akal.
Suatu hari nanti, tunanganmu
akan terlepas dari tanganmu
dan kamu bahkan tidak akan mengetahuinya.
- Mama..
Ada apa, Arshi?
Arshi, aku masih belum merasakan
Aniruddha ada dalam hidupmu.
Anda masih hidup di masa lalu.
Bu, setidaknya Ani sedang berusaha.
Ya, dia sedang mencoba.
Tapi dia mencoba untuk Jhanak.
Ya, silakan datang.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Apa itu?
Saya datang ke sini
karena ini penting.
Beri saya jawaban langsung.
Saya tidak punya waktu.
Saya tahu itu.
Bahkan aku tidak akan
mengganggumu tanpa alasan.
Apakah Anda ingin mengatakan
bahwa saya mengganggu Anda?
Saya tidak mengatakan itu.
Kenapa kamu menggangguku?
Anda sangat penyayang.
Anda sangat membantu seorang gadis
yang tidak berdaya dan tidak berdaya.
Anda merawatnya dengan baik.
Tanpa perlindungan?  Ya.
Tapi kamu bukannya tidak berdaya.
Saya tidak ingin menyia-nyiakan
waktu berharga Anda.
Argumen ini akan berlanjut.
Anda memiliki dokumen bank saya.
Aku ingin mereka.
- Tapi kenapa?
Oh ya!  Anda mandiri sekarang.
Saya mengerti.
Dengar, Jhanak.  Saya
menyimpan dokumen Anda karena
Anda tidak dapat
menanganinya dengan hati-hati.
Tapi Anda ingin memutuskan
hubungan kita sepenuhnya, bukan?
Anda mungkin berpikir seperti itu.
Saya mengerti.  Tunggu.
Baiklah.
Arshi, dia akan mengincar
hidupmu suatu hari nanti
tapi Aniruddha tidak akan melakukan apa pun.
Dia hanya akan menontonnya.
'Ani telah melepaskan
benang sucinya.  Giliran Anda.'
'Bahkan saya punya
kekuatan, Ms. Arshi.'
'Hanya saja aku tidak
menunjukkannya.'
'Apakah kamu memaksaku'
'kamu pasti mendapat
jawaban yang pantas.'
Kenapa kamu diam sekarang?
Apa yang kamu pikirkan?
Tapi bagaimana caranya..
Apa maksudmu?
Bu, Jhanak benar-benar melakukan itu.
Jhanak..
Apa?
Beraninya dia!
Bu, Jhanak melakukan
itu karena aku
mencoba menghapus
benang itu dengan paksa.
Ani telah memakai benang yang
sama di pergelangan tangannya.
Tunggu sebentar.
Apakah mereka memakai
benang suci yang sama?
Ya, tapi..
- Hentikan.
Arshi, itu jelas berarti mereka
berdua bersama tadi malam.
Tidak, Bu.
Tidak ada yang seperti itu.
Itu yang aku tanyakan pada Ani.
Dan dia memberitahuku
bahwa seorang pendeta mengikatkannya
padanya ketika dia sedang bekerja.
Apa yang Jhanak katakan?
Dia mengatakan seorang pendeta memberikannya
kepadanya selama pengambilan gambar.
Mustahil!  Keduanya berbohong.
Namun Anda akan tetap
mempercayai Aniruddha.
Dia menghabiskan malam bersama pembantunya.
Dan dia berbohong padamu sekarang.
Tidak, Bu.
Ani tidak berbohong.
Dia memutuskan benang itu.
Tapi Jhanak..
- Jhanak..
Jhanak datang untuk memukulmu.
Tapi kamu tidak melakukan apa pun.
Karena situasinya..
- Hentikan..
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Anda menyelamatkannya berkali-kali.
Saya memberi Anda
ultimatum sekarang.
Pergi dan beritahu Aniruddha
itu jika dia mau
menjadi menantuku
dia harus memutuskan semua
hubungan dengan gadis itu.
Bu, Ani tidak bersama Jhanak.
Saya percaya padanya.
Bagaimana kamu bisa melemparkannya padaku?
Bukankah seharusnya saya meminta
dokumen-dokumen ini dari Anda?
Anda tidak
membutuhkannya selama ini.
Apa yang terjadi padamu tiba-tiba?
Jadi, Anda sudah punya uang sekarang.
Atau menurutmu aku
akan menyimpan uangmu?
Jhanak, uangmu akan
langsung masuk ke rekeningmu.
Saya tidak bisa menariknya.
Saya akan senang jika
Anda mengambil uang itu.
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
Tapi Anda tidak
meminta imbalan apa pun.
Anda selalu tidak mementingkan diri sendiri.
Dan aku punya beberapa pekerjaan penting.
Itu sebabnya saya butuh uang.
Apakah saya tidak akan memberi Anda
uang jika Anda memberi tahu alasannya?
Apa yang belum kuberikan padamu?
Cobalah untuk mengingat.
Pernahkah saya memberi tahu
Anda apa yang saya butuhkan?
Anda pasti sudah lupa.
Apapun yang kamu lakukan untukku
kamu melakukannya saat kamu
berpikir aku akan membutuhkannya.
Kamu bilang padaku aku bisa
membayarmu ketika aku punya uang.
Saat itu tidak pernah tiba
dan saya tidak pernah berani
mengembalikan uang itu.
Apakah itu?
Jadi Anda ingin dokumen
untuk mengembalikan uang saya?
Siapa yang memberi Anda ide-ide ini?
Mengapa Anda ingin
segera menghapusnya?
Tidak ada yang memberi saya ide.
Saya butuh dokumennya
agar aku mengembalikan
uang hutangku padamu.
Saya telah memberikannya kepada Anda.
Ambil dan pergi.
Tenang.  Kenapa kamu berteriak?
Jika ada yang mendengarnya,
mereka akan berlari
dan itu akan memunculkan
kesalahpahaman lagi.
Saya sudah terbiasa
dengan penghinaan ini.
Tapi percaya atau tidak
Saya tidak suka
ketika orang mencurigaimu.
Ya benar.
Anda dapat berbicara dengan saya dengan sopan.
Dan apa salahnya meminta
sesuatu yang menjadi milikku?
Apakah menurut Anda
perilaku Anda benar?
Apakah saya pantas mendapatkannya?
Jhanak.
Kamu sangat buruk.
Dan aku membuat kesalahan
dalam memahamimu.
Tapi sekarang kamu sudah
memahamiku dengan baik.
Lalu lakukan apa yang seharusnya kamu lakukan.
Apa yang harus saya lakukan?
Mengapa Anda mengakomodasi
orang yang begitu jahat?
Sebelumnya juga, saya melihat apa
yang terjadi dengan kepercayaan Anda..
Kamu dan ayahmu!
Vinayak selalu membela keluarganya
dan kamu membela Aniruddh.
Saya berharap saya belum pernah bertemu dengannya.
- Mama!
Ya.  Jadi apa lagi
yang bisa saya katakan?
Dan saya berharap Anda
tidak pernah bertemu Aniruddh!
Arshi, kamu juga
mengulangi kesalahan itu.
Memilih pasangan yang tepat
tapi di waktu yang salah.
- Mama.
Apa yang kamu katakan..
Itu adalah berkahmu..
Kamu akan memahaminya!
Saya berharap Anda siap menikah
dengan putra Pak Jawahar.  Tapi tidak!
Anda telah memutuskan untuk
menikahi Aniruddh dan menghancurkan
hidup Anda.  Jadi aku tidak
akan menghentikanmu sekarang.
Apa masalahnya?
Sepertinya Aditya Kapoor
memanggilmu ke Mumbai.
Apakah Anda mendapat tawaran besar?
Anda ingin mengambil semua
uang ini dan pergi kepadanya?
Dengar, Jhanak, pergilah
jika kamu mau tetapi
berikan pernyataan
kepada polisi sebelum pergi
bahwa kamu pergi atas
kemauanmu sendiri.  Oke?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda tersenyum?
Apakah kamu pikir aku bercanda?
Anda seharusnya merasa malu.
Dan gantung kepalamu karena malu.
Saya belum belajar untuk merasa malu
tanpa alasan dan menundukkan kepala.
Jenis hal menjijikkan
yang kamu katakan..
Apapun yang kamu katakan padaku..
Anda seharusnya merasa malu, Pak..
Apa maksudmu?
Anda menganggap diri Anda
orang yang terpelajar dan cerdas
jadi mengerti maksudku.
Maaf.
Saya datang pagi-pagi sekali dan
menyia-nyiakan banyak waktu Anda
dan menyusahkan Anda.  Aku
datang untuk memberitahumu hal itu
Saya mengambil dokumen-dokumen
ini dan pergi ke bank.
Seandainya aku memberitahu yang lain di rumah
mereka akan banyak menanyai saya.
Jadi saya memutuskan untuk memberi tahu Anda.
Beritahu semua orang
ke mana saya pergi.
Saya bukan wali Anda, oke?
Bukan hanya kamu.. Tak satu
pun dari kamu yang menjadi waliku.
Kalian semua kasihan padaku
dan menampungku di sini, kan?
Karena saya harus mengambil
tanggung jawab untuk diri saya sendiri.
Aku bukan anak kecil yang
tidak bisa mengambil keputusan
jadi tolong.. Maukah kamu memberitahu
semua orang bahwa aku telah pergi?
Itu masalahmu,
bukan masalahku, oke?
Tangani sendiri.  Jika Anda ingin
keluar, beri tahu semua orang dan pergilah.
Apa yang kamu katakan? Aku bisa
saja memberitahu
bibimu dan pergi
tapi tidak ada yang menghargai kata-katanya.
Mereka akan menanyainya
dan mengganggunya.
Itu sebabnya saya tidak melakukan itu dan ..
Anda membawa saya
ke sini.  Jadi adalah
tanggung jawabku untuk
memberitahumu dan pergi.
Jadi tolong.. Tolong
beritahu semua orang.
Saya telah bekerja di
rumah Anda begitu lama.
Dua jam, Pak..
Saya bisa mendapat waktu dua jam, bukan?
- Apakah itu?
Jadi setelah sekian lama tinggal
di sini, Anda merasa
bekerja di sini?
Jhanak, sudahkah aku
memperlakukanmu seperti pembantu?
Anda mungkin tidak
memperlakukan saya seperti itu.
Namun berulang kali
Anda telah mengingatkan saya bahwa saya
hanyalah seorang pembantu, bukan, Tuan?
Tapi aku tidak punya
masalah dengan itu..
Tapi aku mengatakan semua ini
karena aku sudah lama
tinggal di rumahmu dan..
Anda telah menyia-nyiakan begitu banyak
makanan untuk saya, bukan?  Itulah mengapa..
Jhanak, kamu sudah mulai
berbicara dengan sangat serius..
Gadis sepertimu..
Apa kata mereka?
'Menunjukkan kemewahan dan kehidupan
mewah kepada orang yang bangkrut..'
Saya telah melakukan itu.  Saya menunjukkan
kepada Anda kemewahan dan kenyamanan.
Dan itu adalah
kesalahan terbesar saya.
Anda memiliki banyak
kemewahan dan kenyamanan, Pak..
Jadi jika Anda
membuat gadis serakah
mengalami sebagian
dari hal itu, apa bedanya?
Ada hal spesial untuk cewek
yang tidak sepertiku, kan?
Banyak harapan,
impian dan keinginan..
Namun Anda merasa sangat buruk
hanya untuk hal
yang Anda berikan ..
Hanya ini yang bisa didapat oleh orang
miskin dan mereka tidak sedih karenanya.
Pokoknya aku
merepotkanmu di pagi hari.
Aku datang untuk memberitahumu
bahwa saya akan pergi ke bank.
Saya akan kembali lagi sebentar lagi.
- Aku tidak ingin mendengar apa pun.
Aku juga tidak
ingin tahu apa-apa.
Jika keluarga setuju, Anda boleh pergi.
Jika tidak, Anda tidak bisa.
Saya bukan menantu
keluarga Anda.
Saya tidak akan
mentolerir pembatasan ini.
Sepertinya Aditya Kapoor
mengajarimu untuk menjadi normal.
Anda telah berubah dalam semalam
dan menjadi seperti orang lain.
Anda mempermalukan diri
sendiri dengan berbicara murahan.
Saya tahu tentang diri saya sendiri.
Kata-katamu tidak mempengaruhiku.
Mengerti, Pak?
Kamu tahu siapa dirimu..
Dengan serius?
Jhanak, pahami dulu dirimu
sendiri, lalu ucapkan semua ini.
Saya mengenali siapa saya.
Saya tidak meragukannya.
Dengar, Jhanak.
Anda adalah tipe gadis yang selalu
membuat keputusan yang salah.
Turun bukannya naik..
Itu adalah sifatmu.
Jadi orang-orang seperti
Tejas mengincar Anda.
Ada gadis lain.
Apakah dia menargetkan mereka?  TIDAK.
Ada gadis lain di Srinagar.
Tapi kenapa dia mengejarmu?
Bukan tanggung jawab
saya untuk menjawabnya.
Ya.  Saya sangat buruk.
Dan aku baik-baik saja seperti ini.
Saya belum bersumpah
untuk menjadi orang baik.
Dan berulang kali..
Sudahkah kamu bersumpah
untuk menjadikanku orang baik?
Mengapa Anda bertekad melakukan ini?
Anda sudah mulai
berbicara terlalu banyak.
Tampaknya Anda
telah belajar banyak.
Tapi apa yang sedang kamu lakukan?
Dengan dalih hendak kuliah
kamu menyia-nyiakan uang ibumu?
- Pak!  - Tidak. Tunggu sebentar.
Apakah kamu tidak malu?
Anda bahkan tidak menyelesaikan
pendidikan perguruan tinggi Anda.
Ujian sudah dekat.
Sudah kubilang berkali-kali untuk belajar.
Pernahkah Anda berpikir untuk
membeli buku dengan uang Anda?
Anda tidak melakukannya, kan?
- Jadi kenapa kamu begitu memikirkanku?
Mengapa kamu
selalu begitu khawatir?
Pikirkan tentang hidup Anda saja.
Fokus..
Anda akan menikah, bukan?
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Anda lupa tentang semua itu
dan sedang memikirkanku.
Tentang seorang gadis
yang menjadi pembantumu
dan tinggal di rumahmu.
Apa pentingnya bagi Anda
apakah saya menghadiri
ujian atau tidak?
Anda harus memikirkan
dan fokus pada
orang-orang yang
bergantung pada Anda.
Anda harus memikirkan
kebahagiaan mereka.
Anda tidak bertanggung
jawab atas hidup saya.
Lalu siapa?
Siapa yang bertanggung jawab?
Aditya Kapoor?
Apakah dia sudah mengambil tanggung jawabmu?
- TIDAK.
Saya bertanggung jawab untuk itu.
Saya tidak ingin
mempercayakan siapa
pun tanggung jawab
atas hidup saya.
Anda memaksa saya
untuk tetap kembali.
Kalau tidak, saya pasti sudah
kembali ke Srinagar sejak lama.
Kamu telah banyak membantuku,
itu sebabnya aku tidak bisa
pergi karena aku tidak ingin
kamu dipermalukan karena aku.
Menurutmu mengapa aku
tinggal di sini begitu lama?
Saya memang punya harga diri.
Saya mentolerir penghinaan setiap hari
Saya dihina sepanjang
hari.. Untuk siapa?
Pak.
Mungkin Anda
memahami masalah saya.
Kamu tahu itu
bersama dengan harga diri saya
nikmat yang telah
dilakukan seseorang padaku..
Aku ingat itu.. Aku juga ingat apa
yang telah mereka lakukan untukku..
Disitulah aku kalah..
aku terjebak di antara keduanya..
Apakah harga diri saya penting?
atau bantuanmu?
Dan hari dimana harga diriku menang
maka tidak ada kekuatan di dunia
ini yang dapat menghentikanku
dan aku akan meninggalkan
rumah ini untuk selamanya.
'Ya, Mohan, apakah kamu
mendapatkan informasinya?
'Ya, Pak, saya melihatnya
mengendarai mobil.'
'Ke mana dia pergi?'
'Nomor yang ingin Anda
hubungi sedang dimatikan.'
'Mengapa dia
mematikan teleponnya?'
'Mengapa dia tinggal di
tempat yang dikurung olehmu?'
'Kamu bukan tuannya.
Bahkan kamu berpikir '
'bahwa Jhanak adalah gadis yang baik.
- Kamu tidak tahu sesuatu.'
'Itulah sebabnya kamu
mengatakan semua ini.'
'Pahlawan itu sedang duduk
di dalam dan minum alkohol.'
'Mengapa kamu menaruh
harapan besar pada Jhanak?'
'Ikatan apa yang
dia bagi denganmu?'
'Ya, Mohan, apakah kamu
mendapatkan informasinya?'
'Iya pak, saya lihat
dia naik mobil..'
'Tetapi ke mana dia bisa pergi?'
'Nomor yang ingin Anda
hubungi sedang dimatikan.'
'Mengapa dia
mematikan teleponnya?'
'Mengapa dia harus tinggal di
tempat di mana kamu mengurungnya?'
'Kamu bukan tuannya.
Anda juga berpikir '
'bahwa Jhanak adalah gadis yang baik.
- Kamu tidak tahu sesuatu.'
'Itulah sebabnya kamu
mengatakan semua ini..'
'Pahlawan itu sedang duduk
di dalam dan minum alkohol.'
'Mengapa kamu menaruh
harapan besar pada Jhanak?'
'Ikatan apa yang
dia bagi denganmu?'